配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
這一次絕對不會再讓你跑掉了
找到了
在11點鐘方向
距離30公尺
好，就在這裡一□氣解決牠
看我的
往你那邊跑了，巳月
交給我吧
乖乖，不要再亂跑了
真是的
為什麼我們最近都在執行
找貓這種任務啊？
（原作：岸本齊史）
真的很感謝你們伸出援手
這小傢伙
經常會像這樣玩到忘記回家
別客氣
能把牠毫髮無傷地找回來
真是太好了
怎麼老是這種既麻煩又無聊的任務？
又在抱怨了
學校不是教過嗎？
處理這種事件也是下忍的職責之一
這我當然知道
只是最近接到的任務
都是這種雞毛蒜皮的小事
像是什麼清理蜂窩啦
調解醉漢打架的糾紛啦
這些是我們應該做的事嗎？
巳月，你一定也覺得很不合理吧？
只要能跟你在一起
我就覺得很開心了
我就知道你會說這種話
好
接下來一定要接到
能讓我們大顯身手的任務
我們走吧，巳月
一好，走吧
一等一下
搞什麼啊
西瓜姐姐，拜託妳啦
能不能多派一些更能展現
我們實力的任務給我們啊？
拜託你不要為難我啦
真是的
想不到西瓜姐姐會這麼難溝通
給我臭老爸能執行的那種任務嘛
木葉丸先生，來得正好…
我不是早就告訴過你了？
七代火影公務繁忙
平常就照櫃台安排的任務出勤嗎？
這怎麼可以？
要是繼續執行這種無聊的任務
我們該怎麼提升實力？
我怎麼會教出像你這樣
對忍者工作一點都不瞭解的學生啊？
上次的任務只是個意外
現在這種和平的無代
你真以為拉風的戰鬥滿街都有嗎？
這個麻
第一個任務就能跟忍者交手
或許讓你產生了什麼誤會
那樣的任務本來就是很少見的
怎麼這樣啊？
那我們現在就只能負責打雜嗎？
你可不要小看這種任務
不管是多微小的任務
都是支撐村子生活的重要工作
說得沒錯
這狀況也不是只有你們遇到
你們的同學們現在也是踏踏實實地
在執行類似的任務
原來大家都一樣啊
你聽好了
下忍階段執行任務的目的
就是要藉由腳踏實地的工作
看盡世間百態，從而提升自己的心境
這段話…是跟老爸現學現賣的吧？
事情就是這樣
那麼接下來的任務就拜託你們了
真讓人受不了
早知道會這樣當初就不應該當忍者
還是這麼幼稚
真是個大笨蛋
在此插播一則快報
今日發生一起武裝強盜集團
襲擊木葉百貨公司的事件
所幸事件迅速被解決了
瞬間制伏犯罪集團的是李洛克先生
以及警務部的犬塚牙先生
對，老實說啊，哪怕只有我一個人
都能輕鬆解決
這下子，女粉絲又要增加了…
李梅塔，看到了嗎？
這就是我每天堅持鍛鍊的成果
鍛鍊過的肌肉永不背叛
感謝兩位的發言
以上是現場訪問
看來真正危險的任務
都被那些上忍們
用飛快的速度解決掉了
到頭來，我們這些下忍
不過是那些上忍們的陪襯而已
近期內很可能會再次發起
有組識的犯罪行動
一本台將會繼續深入調查
一真沒意思
不能讓大家看到我們活躍的表現
一點成就感都沒有
太棒了，趕快回家玩吧
真的好期待哦
一走吧…
一對耶
現在不是想這些的時候
（玩具）
多謝惠顧，歡迎再來
幸好）∣頂利買到了
我差點就忘了今天是開賣的日子
那個是什麼樣的遊戲啊？
我看你好像很期待的樣子
(（超忍英雄大戰二》
你可以在這款遊戲裡創造一個忍者
讓他大展身手
是個超級好玩的遊戲
大家都等第二代等很久了
從一代開始，我就被它深深吸引
之前還忍不住玩到半夜
結果被我媽大罵一頓
你想不想玩玩看？
我保證你一定會愛上它
慕昌人，你可以教我怎麼玩嗎？
找到了
我找你們找了好久
怎麼了？這麼急
木葉丸老師要我們緊急集合
緊張什麼0阿？
反正一定又是什麼
抓貓尋狗的任務吧？
這次才沒有那麼簡單
是要我們去抓躲在銀行裡面的搶匪
躲在…
銀行裡…
凶惡的搶匪？
（小野銀）
不准動
你這小鬼不要命了嗎？
這種任務才配得上我
太棒了…
可以好好表現的機會終於來了
（小野銀）
那就是案發現場？
跟我想像中的差太多了吧
等你們好久了
你們就是第七小組，對吧？
是我們沒錯，大叔你是…
我是警務部的風魔光太郎
負責這個現場的指揮工作
請你多多指教
我們好久不見了，光太郎隊長
是紗羅怛啊
好一陣子沒見，沒想到妳當上忍者了
你們很熟嗎？這位大叔是誰啊？
我說你0阿
注意你的用詞
光太郎叔叔不但是特別上忍
而且還是警務部的隊長
沒關係，跟我說話不需要那麼拘謹
這麼說起來
宇智波一族
在警務部方面的工作
的確是人才輩出
我個人的立場
也希望紗羅怛
將來可以到警務部工作
為大眾服務
這個以後再說吧
對了，沒時間聊天了，嫌犯在哪？
那個凶惡的銀行搶匪
現在在什麼地方？
關於這件事麻
那個…
一他誰啊？
一怎麼樣？
你終於願意乖乖投降了嗎？
我…我怎麼可能會投降？
你以為我在跟你們開玩笑嗎？
我真的…會引爆…這顆炸彈哦
我是說真的
一他就是凶惡的搶匪
一聽到了嗎？
我說真的
知道了…
你快點把引爆器收起來
說吧，你對我們的要求是什麼？
我…我的要求…
請…請你們稍等一下
不對
你們給我等著
他在幹麻啊？
好像跟想像中的不太一樣
真是有個性的搶匪
總之0阿，情況就是這樣
）∣頂帶一提
銀行裡的人也已經全部都去避難了
與其說是銀行搶匪案件
更像是勸說想自殺的人
放棄輕生的念頭
難怪沒找上忍，而是派我們幾個過來
這…這怎麼跟之前說的不一樣？
說好要跟搶匪展開的激烈戰鬥呢？
還有我大顯身手的機會呢？
不過，那顆炸彈很可能是真的哦
沒錯，就是因為有炸彈
讓我們不敢輕易展開行動
所以才會去尋求忍者的幫助
原來是這樣啊
那我們要說服他，還是…
你有什麼想法？
如果你提不起幹勁
我跟巳月兩個人去也沒問題哦
不過我當然會一五一十地
跟老師報告事情的經過
就說慕昌人這次一點忙都沒有幫上
我有說我不想參加嗎？
我馬上就能解決這件事
連上忍也甘拜下風
你們等著瞧吧
我為什麼要做出這種事來呢？
不…不對，我已經沒回頭路可走了
既然如此，至少最後要高調地…
你要高調地做什麼啊？
冷靜點…
我保證什麼事情都不會做
你一直這樣
我們也不知道你到底有什麼要求
所以才派我當面跟你談談
也就是說我是負責幫你
跟外面那些人談判的傳聲筒
）∣頂便身兼人質
你…你們有什麼陰謀？
難道想找機會，趁亂抓住我嗎？
我才不會做那種事呢
你如果不相信我
可以把我的手跟腳通通綁起來
來吧
那個傢伙，這樣做也太魯莽了吧？
擔心嗎？
坦白說，我還比較擔心
搶匪的人身安全
奇怪？
可惡，到底該怎麼綁才對啊？
大哥，不如你把那個開關給我
我幫你拿吧
好啊，你真是個好人
怎麼可能給你啊？
好…好了
不是我要說你
但你手腳未免也太不俐落了吧？
你是真的想搶銀行嗎？
而且你連金庫的門都沒打開耶
你該不會是因為銀行的人都跑光了
所以不知道怎麼開門吧？
被說中了？
像你這樣
一看就知道不會做壞事的人
為什麼要來搶銀行呢？
那…那是…
你叫什麼名字？
齒車…
聽我說，齒車大哥
你如果趁現在自首
還不會被判得太重
千萬別因為這種傻事
而毀了自己的人生
毀了人生是嗎？
我的人生早就毀了
我其實在兩個月前被公司開除了
而且是因為
被上司冠上了莫須有的罪名
怎麼會有這種事？
我原本是個遊戲公司的程式設計師
雖然做的是沒機會出名的工作
而且工作也很辛苦
但是我覺得很有價值
問題是出在
我最後參與的那個企劃案
上司安排的行程
照理說絕不可能完成
但他逼我
一定要在截止日前將它做完
那你後來有完成那款遊戲嗎？
算是勉強做到了
但是因為加班操勞
好幾個同事的身體都累垮了
我不想繼續忍受霸道的上司
打算向公司高層提出抗議
但是那個上司卻…
說我向對手公司
出售內部的機密文件
還捏造出一份假證據
我就被開除了
未免太過分了吧？
他的目的就是想用我來殺雞做猴
告訴其他人，這就是反抗他的下場
那傢伙怎麼能做出這種事？
難道你要放任他為所欲為嗎？
你現在還小，還不瞭解世界的殘酷
這種事情其實每天都在發生
尤其是在這樣的時代裡
（小野銀）
所以…原來那個搶匪
只是個自暴自棄的可憐勞工
是啊，忍界大戰之後
世界的發展變得非常快速
雖然整個社會變得富裕了
但是貧富差距卻也越來越大
我被公司開除之後
因為洩漏機密的背景
也沒有其他公司
敢僱用昌下污點的我
後來我的身體出了狀況
為了治病跟生活，只好去借錢
沒想到那竟然是高利貸
債務就像滾雪球一樣越欠越多
沒想到你自暴自棄的背後
原來還有這麼一段故事
氣死人了，真想痛扁那個臭上司一頓
你是在為我這種人生氣嗎？
謝謝你
但其實我並沒有那麼增恨他
那你自己是怎麼想的？
即使是幕後工作
只要我製作的遊戲
能帶給大家快樂就好了
抱持著這種想法
再辛苦我都能撐下來
但是…這個世界上
好像沒有人在乎我的努力跟難處
想到這裡
我就突然覺得什麼都無所謂了
不能讓大家看到我們活躍的表現
一點成就感都沒有
所以我後來才會做出搶銀行這種事
已經夠了
這是什麼意思？
說出來感覺痛快多了
我從沒跟別人說過這些話
這是第一次
齒車大哥
難得有人願意聽我訴苦
我不想連累你跟我這種蠢貨一起死
難道…你打算…
炸彈已經敔動了
五分鐘以後就會炸成灰
別擔心，我絕對不會讓你受牽連
我會到裡面去，把這扇門緊緊關上
好歹用這種方式
對那個混蛋上司抗議一下
先等一下，你真的要這麼做嗎？
而且今天正好是那款遊戲的發售日
說不定還能成為熱門話題
我離開公司前，最後完成的遊戲
你可能沒有聽過
一叫做超忍…
一《超忍英雄大戰二》？
我怎麼可能會不知道呢？
這裡，你快看我的□袋
這不是…
我的…
沒錯
你是…這款遊戲的粉絲
第一代我玩了好幾十個小時
所有的任務全部破關
我等不及挑戰二代有什麼新玩法了
這還是第一次
當面聽見別人對我說這種話
你想聽多少我都能說
改天我還要告訴你
我對第二代有什麼感想呢
所以你千萬不可以做傻事哦
是嗎？你說得對
聽不到這些話實在太可惜了
齒車大哥，那麼…
是啊，我決定不再尋死了
很好，這樣才對麻
這樣想之後，突然覺得
這個好可怕哦
是0阿，快點讓它停下來吧
好，只要像這樣快速按兩下…
奇怪？
發生什麼事了？
不太對勁，接觸不良嗎？
難道是程式出錯了？
那…這樣下去…
糟糕，不能直接把它脫下來嗎？
我之前故意把它弄得不好脫
因為我沒想過要脫下來
對了，齒車大哥
你快把我手上的繩子解開
很好
影分身之術
那個炸彈是裝電池的吧？
既然這樣…
可能會有點麻麻的哦
你就忍耐一下吧
雷遁
慕昌人到現在還沒有出來
有可能是勸說得並不」∣頂利
他說想製造機會搶走引爆器
果然讓他單獨行動還是太危險了
這是怎麼回事？
那個是…雷遁
沒事了
慕昌人
這次的任務也）∣頂利完成
幹得不錯吧？
丰卜常感謝
多虧了你，才讓所有人都毫髮無傷
那個…請問齒車大哥他…
我們認定，以他當時的心理狀態
沒辦法做出正常的判斷
而且我們發現那枚炸彈
以它的威力，就算是真的爆炸了
也不會造成太大的傷害
搞什麼麻
害我白擔心一場
太好了
鑒於以上事實
以及後來他良好的反省態度
最後給他定的罪
應該不會重到什麼地方去
你做得非常地好，慕韶人
好
可是
他今後該怎麼辦才好呢？
關於這件事…
喂，請問找哪位？
慕昌人0阿
怎麼樣？任務）∣頂利嗎？
如果…我能幫得上忙的話
如果是這種情況
我可以提供一些幫助
我們雷門企業
永遠不會拒絕任何優秀的人才
好啦，任務報告也做完了
終於可以轉換心情，回家打電動
你好像很開心啊
畢竟不管明天接到什麼任務
都得全力以赴才行
我有沒有聽錯？你怎麼突然想通了？
該怎麼說呢
就算是再怎麼瑣碎的工作
也都有它的價值0阿
你居然說出這種話，天要下紅雨了
一妳說什麼？
一怎麼樣？
可能有人在背後慫恿那個銀行搶匪
是這麼回事嗎？
是的，我們在質詢當中查明了真相
因為我覺得很疑惑
他那樣膽小的人怎麼會做這種事？
我本來只想找個地方
結束自己的生命
當我去雷車前臥軌的時候
一個男人走了過來
就是那個人
向他提議搶銀行的計畫嗎？
沒有錯
那個人甚至告訴他警備薄弱的時間
那個傢伙到底是什麼人？
抱歉，打擾了
怎麼了？
什麼？
慕昌人他們解決的事件
是用來轉移我們注意力的行動
可惡
就是這群自稱義賊的傢伙幹的
白夜團？
在各個村子興風作浪
身分不明的盜賊集團
下一回《慕昌人，火影新世代》
白夜團，現身
白夜團，我一定會抓住你們